# events_project
This project is a web application (or website) in which events in Almaty are published. There are pages on different pages like concerts, conferences, etc. (in the future, I plan to add more) so website visitors will be comfortable with finding necessary events for them. Further, they can see the details like time, and location and register.

Что делает этот проект: Данный вебсайт дает возможность посмотреть предстоящие мероприятия в городе Алматы. Можно узнать когда они будут, их локацию и зарегистрироваться на них. Я сделала данный проект на английском чтобы туристы и гости из других стран могли тоже понимать и посещать такие мероприятия. 

Как проект будет полезен: Люди могут увидеть предстоящие мероприятия в Алматы и зарегистрироваться на них (хотя я планирую поработать над этой функцией чтобы улучшить).

Инициализация проекта: Данный проект был написан на Visual Studio Code. Все рисунки которые были использованы на проекте были загружены на GitHub с папками которые указаны на кодах. Чтобы код работал, Вы можете скачать все файлы и подключить с Visual Studio Code.

Опишите процесс проектирования и разработки: Я использовала свои базовые знания по HTML и CSS. Сначала у меня была страница по концертам, но потом я решила добавить другие страницы как конференции и музеи в главной странице, чтобы люди смогли с легкостью найти что им нужно. После захождения на страницы, я добавила детали на каждое мероприятие над постером и ссылку для регистрации, и таким образом мероприятия будут выглядеть аккуратно. На главной странице я добавила footer чтобы показать цель, а также оригинальность сайта. Кроме того, я сделала дисплей как flex, чтобы сайт был показан правильно когда он будет неполностью открыт или в других похожих случаях. При регистрации, я добавила checkbox чтобы люди писали правильную информацию о себе и еще раз проверяли на ошибки перед отправкой. В HTML я использовала headings (h2, h1, etc.) именно по тому, как они будут выглядеть на странице. 

Обсудите любые компромиссы, принятые во время разработки, и очертите известные ошибки или проблемы в приложении: По трудностям из-за времени, я решила добавить только три пункта по мероприятиям, и только пару штуков мероприятии по ним. Еще я искала доставерные сайты и откуда взяла информации, и компромисс был в том, что там были очень мало мепропрятии по некоторым пунктам и я также решила сделать по их ограниченности. Еще я не смогла сделать данный проект для всех городов из-за своего графика (время), но решила выбрать Алматы как самый большой город и известный как для Казахстанцев, так и для туристов. Поэтому, я сделала сайт на английском чтобы туристы также понимали если сайт будет в будущем ими использован. В приложении были проблемы по размерам некоторых рисунок плакатов. Я затруднилась сделать их поменьше, особенно категорию "Конференции". Я планирую улучшить мой проект и работать над ошибками. 
